## Კონფიდენციალურობის პოლიტიკა

ჩვენ პატივს ვცემთ თქვენს კონფიდენციალურობას და მზად ვართ დავიცვათ იგი კონფიდენციალურობის პოლიტიკის („პოლიტიკა“) დაცვით. ეს პოლიტიკა აღწერს ინფორმაციის ტიპებს, რომლებიც შეიძლება თქვენგან შევაგროვოთ ან რომელიც შეგიძლიათ მოგვაწოდოთ („პერსონალური ინფორმაცია“) phoneto.info ვებსაიტზე („ვებგვერდი“), „Phoneto“ მობილური აპლიკაცია („მობილური აპლიკაცია“) და რომელიმე მათთან დაკავშირებული პროდუქტები და სერვისები (ერთობლივად, „მომსახურებები“) და ჩვენი პრაქტიკა ამ პერსონალური ინფორმაციის შეგროვების, გამოყენების, შენარჩუნების, დაცვისა და გამჟღავნების შესახებ. იგი ასევე აღწერს თქვენთვის ხელმისაწვდომ არჩევანს თქვენი პერსონალური ინფორმაციის გამოყენებასთან დაკავშირებით და როგორ შეგიძლიათ წვდომა და განახლება. ეს პოლიტიკა არის იურიდიულად სავალდებულო შეთანხმება თქვენ („**მომხმარებელი**“, „**თქვენ**“ ან „**თქვენი**“) და ამ ვებსაიტის ოპერატორსა და მობილური აპლიკაციის შემქმნელს („**ოპერატორი**“ შორის , "**ჩვენ**", "**ჩვენ**" ან "**ჩვენი**"). თუ თქვენ დებთ ამ ხელშეკრულებას ბიზნესის ან სხვა იურიდიული პირის სახელით, თქვენ აცხადებთ, რომ გაქვთ უფლებამოსილება დააკავშიროთ ასეთი პირი ამ ხელშეკრულებასთან, ამ შემთხვევაში ტერმინები „მომხმარებელი“, „თქვენ“ ან „თქვენი“ ეხება. ასეთ სუბიექტს. თუ თქვენ არ გაქვთ ასეთი უფლებამოსილება, ან თუ არ ეთანხმებით ამ შეთანხმების პირობებს, თქვენ არ უნდა დაეთანხმოთ ამ შეთანხმებას და არ შეიძლება შეხვიდეთ და გამოიყენოთ სერვისები. სერვისებზე წვდომით და გამოყენებით, თქვენ ადასტურებთ, რომ წაიკითხეთ, გაიგეთ და ეთანხმებით ამ პოლიტიკის პირობებს. ეს პოლიტიკა არ ვრცელდება იმ კომპანიების პრაქტიკაზე, რომლებსაც ჩვენ არ ვფლობთ ან არ ვაკონტროლებთ, ან იმ პირებზე, რომლებსაც ჩვენ არ ვასაქმებთ ან არ ვმართავთ.

## ინფორმაციის შეგროვება

აპლიკაცია "Phoneto" იყენებს კონტაქტებს თქვენს მოწყობილობაში თქვენი ნებართვით და უზიარებს მათ სხვა "Phoneto" კლიენტებს. "Phoneto" აგზავნის თქვენს კონტაქტების სიას და მათზე დამაგრებულ ინფორმაციას (ელ. ფოსტა, ვაკანსიის დასახელება და ა.შ.) ჩვენს სერვერებზე (https://phoneto.info) მხოლოდ თქვენი თანხმობის შემდეგ, რის შემდეგაც აპლიკაციის სხვა მომხმარებლებს აქვთ შესაძლებლობა. მონაცემთა ბაზაში ტელეფონის ნომრების მოსაძებნად. თქვენ ადასტურებთ, რომ თქვენი ტელეფონის წიგნის ნომრები და ინფორმაცია მათი მფლობელების შესახებ კანონიერად იქნა მიღებული. თუ არ ეთანხმებით თქვენი კონტაქტების გაზიარებას ან არ გაქვთ მონაცემთა სუბიექტის თანხმობა მისი პერსონალური ინფორმაციის მესამე მხარისთვის შენახვა/დამუშავება/გადაცემაზე, არ დაეთანხმოთ და არ გამოიყენოთ აპლიკაცია

ჩვენი მთავარი პრიორიტეტია მომხმარებელთა მონაცემების უსაფრთხოება და, როგორც ასეთი, ჩვენ ვატარებთ ჟურნალის არარსებობის პოლიტიკას. ჩვენ შეგვიძლია დავამუშაოთ მომხმარებლის მხოლოდ მინიმალური მონაცემები, მხოლოდ იმდენი, რამდენადაც ეს აბსოლუტურად აუცილებელია სერვისების შესანარჩუნებლად. ავტომატურად შეგროვებული ინფორმაცია გამოიყენება მხოლოდ ბოროტად გამოყენების პოტენციური შემთხვევების დასადგენად და სერვისების გამოყენებისა და ტრაფიკის შესახებ სტატისტიკური ინფორმაციის დასადგენად. ეს სტატისტიკური ინფორმაცია სხვაგვარად არ არის აგრეგირებული ისე, რომ სისტემის რომელიმე კონკრეტული მომხმარებლის იდენტიფიცირება მოხდეს.

## ბავშვების კონფიდენციალურობა

ჩვენ შეგნებულად არ ვაგროვებთ პერსონალურ ინფორმაციას 18 წლამდე ასაკის ბავშვებისგან. თუ თქვენ ხართ 18 წლამდე, გთხოვთ, არ წარმოადგინოთ რაიმე პერსონალური ინფორმაცია სერვისების მეშვეობით. თუ გაქვთ საფუძველი იფიქროთ, რომ 18 წლამდე ასაკის ბავშვმა მოგვაწოდა პერსონალური ინფორმაცია სერვისების მეშვეობით, გთხოვთ, დაგვიკავშირდეთ და მოითხოვოთ, რომ წავშალოთ ამ ბავშვის პერსონალური ინფორმაცია ჩვენი სერვისებიდან. ჩვენ მოვუწოდებთ მშობლებს და კანონიერ მეურვეებს, თვალყური ადევნონ თავიანთი შვილების ინტერნეტის გამოყენებას და დაეხმარონ ამ პოლიტიკის აღსრულებას, ასწავლიან მათ შვილებს არასოდეს მიაწოდონ პერსონალური ინფორმაცია სერვისების მეშვეობით მათი ნებართვის გარეშე. ჩვენ ასევე ვთხოვთ, რომ ყველა მშობელმა და კანონიერმა მეურვემ, რომლებიც აკონტროლებენ ბავშვებზე ზრუნვას, მიიღონ აუცილებელი ზომები, რათა უზრუნველყონ, რომ მათ შვილებს დაევალათ არასოდეს გასცენ პერსონალური ინფორმაცია ინტერნეტის დროს მათი ნებართვის გარეშე.

## შეგროვებული ინფორმაციის გამოყენება და დამუშავება

ჩვენ ვმოქმედებთ როგორც მონაცემთა მაკონტროლებელი და მონაცემთა დამმუშავებელი პერსონალური ინფორმაციის დამუშავებისას, გარდა იმ შემთხვევისა, როდესაც ჩვენ არ გვაქვს დადებული მონაცემთა დამუშავების ხელშეკრულება თქვენთან, ამ შემთხვევაში თქვენ იქნებით მონაცემთა მაკონტროლებელი და ჩვენ ვიქნებით მონაცემთა დამმუშავებელი. ჩვენი როლი ასევე შეიძლება განსხვავდებოდეს პერსონალურ ინფორმაციასთან დაკავშირებული კონკრეტული სიტუაციიდან გამომდინარე. ჩვენ ვმოქმედებთ მონაცემთა მაკონტროლებლის რანგში, როდესაც გთხოვთ წარადგინოთ თქვენი პერსონალური ინფორმაცია, რომელიც აუცილებელია თქვენი სერვისების წვდომისა და გამოყენების უზრუნველსაყოფად. ასეთ შემთხვევებში ჩვენ ვართ მონაცემთა მაკონტროლებელი, რადგან ჩვენ განვსაზღვრავთ პერსონალური ინფორმაციის დამუშავების მიზნებსა და საშუალებებს. ჩვენ ვმოქმედებთ მონაცემთა დამმუშავებლის რანგში იმ სიტუაციებში, როდესაც თქვენ აგზავნით პერსონალურ ინფორმაციას სერვისების მეშვეობით. ჩვენ არ ვფლობთ, არ ვაკონტროლებთ ან არ ვიღებთ გადაწყვეტილებებს წარმოდგენილი პერსონალური ინფორმაციის შესახებ და ასეთი პერსონალური ინფორმაცია მუშავდება მხოლოდ თქვენი ინსტრუქციების შესაბამისად. ასეთ შემთხვევებში, მომხმარებელი, რომელიც უზრუნველყოფს პერსონალურ ინფორმაციას, მოქმედებს როგორც მონაცემთა მაკონტროლებელი. იმისათვის, რომ სერვისები თქვენთვის ხელმისაწვდომი გავხადოთ, ან შევასრულოთ სამართლებრივი ვალდებულება, შეიძლება დაგჭირდეთ გარკვეული პერსონალური ინფორმაციის შეგროვება და გამოყენება. თუ არ მოგვაწოდებთ ინფორმაციას, რომელსაც ჩვენ ვითხოვთ, ჩვენ შეიძლება ვერ მოგაწოდოთ მოთხოვნილი პროდუქტები ან სერვისები. ნებისმიერი ინფორმაცია, რომელსაც ჩვენ ვაგროვებთ თქვენგან, შეიძლება გამოყენებულ იქნას შემდეგი მიზნებისთვის:

- გააუმჯობესე მომხმარებლის გამოცდილება
- დაიცავით შეურაცხყოფისა და მავნე მომხმარებლებისგან
- უპასუხეთ იურიდიულ მოთხოვნებს და თავიდან აიცილეთ ზიანი
- გაუშვით და მართეთ სერვისები

თქვენი პერსონალური ინფორმაციის დამუშავება დამოკიდებულია იმაზე, თუ როგორ ურთიერთობთ სერვისებთან, სადაც იმყოფებით მსოფლიოში და მოქმედებს თუ არა რომელიმე ქვემოთ ჩამოთვლილიდან: (i) თქვენ განაცხადეთ თანხმობა ერთი ან მეტი კონკრეტული მიზნისთვის; (ii) ინფორმაციის მიწოდება აუცილებელია თქვენთან დადებული ხელშეკრულების შესასრულებლად და/ან მასთან დაკავშირებული ნებისმიერი წინასახელშეკრულებო ვალდებულებისთვის; (iii) დამუშავება აუცილებელია იმ სამართლებრივი ვალდებულების შესასრულებლად, რომელსაც თქვენ ექვემდებარებით; (iv) დამუშავება დაკავშირებულია დავალებასთან, რომელიც ხორციელდება საჯარო ინტერესებიდან გამომდინარე ან ჩვენთვის მინიჭებული ოფიციალური უფლებამოსილების განხორციელებისას; (v) დამუშავება აუცილებელია იმ ლეგიტიმური ინტერესების მიზნებისათვის, რომლებსაც ახორციელებს ჩვენი ან მესამე მხარე. გაითვალისწინეთ, რომ ზოგიერთი კანონმდებლობის მიხედვით, ჩვენ შეიძლება მივცეთ ინფორმაციის დამუშავების უფლება, სანამ თქვენ არ გააპროტესტებთ ასეთ დამუშავებას უარის თქმის გზით, თანხმობის ან რაიმე სხვა სამართლებრივი საფუძვლის დაყრის გარეშე. ნებისმიერ შემთხვევაში, მოხარული ვიქნებით განვმარტოთ კონკრეტული სამართლებრივი საფუძველი, რომელიც ეხება დამუშავებას, და კერძოდ, არის თუ არა პერსონალური ინფორმაციის მიწოდება ნორმატიული ან სახელშეკრულებო მოთხოვნა, თუ მოთხოვნა აუცილებელია ხელშეკრულების დასადებად.

## ** ინფორმაციის გამჟღავნება **

მოთხოვნილი სერვისებიდან გამომდინარე ან საჭიროებისამებრ ნებისმიერი ტრანზაქციის შესასრულებლად ან ნებისმიერი სერვისის მიწოდებისთვის, რომელიც თქვენ მოითხოვეთ, ჩვენ შეიძლება გავუზიაროთ თქვენი ინფორმაცია ჩვენს ფილიალებს, კონტრაქტულ კომპანიებს და სერვისის პროვაიდერებს (ერთობლივად, „მომსახურების პროვაიდერებს“), რომლებზეც ვეყრდნობით დახმარებას. თქვენთვის ხელმისაწვდომი სერვისების ფუნქციონირება და რომლის კონფიდენციალურობის პოლიტიკა შეესაბამება ჩვენს პოლიტიკას ან რომლებიც თანახმა არიან დაემორჩილონ ჩვენს პოლიტიკას პერსონალურ ინფორმაციასთან დაკავშირებით. ჩვენ არ გავუზიარებთ არანაირ პირად იდენტიფიცირებულ ინფორმაციას მესამე პირებს და არ გავუზიარებთ რაიმე ინფორმაციას არაშვილობილი მესამე პირებს.

სერვისის პროვაიდერები არ არიან უფლებამოსილი გამოიყენონ ან გაამჟღავნონ თქვენი ინფორმაცია, გარდა იმ შემთხვევისა, როცა ეს აუცილებელია ჩვენი სახელით სერვისების შესასრულებლად ან სამართლებრივი მოთხოვნების შესასრულებლად. სერვისის პროვაიდერებს ეძლევათ ინფორმაცია, რომელიც მათ სჭირდებათ მხოლოდ მათი დანიშნულ ფუნქციების შესასრულებლად და ჩვენ არ ვაძლევთ მათ უფლებას გამოიყენონ ან გაამჟღავნონ მოწოდებული ინფორმაცია საკუთარი მარკეტინგული ან სხვა მიზნებისთვის.

## ინფორმაციის შენახვა

ჩვენ შევინარჩუნებთ და გამოვიყენებთ თქვენს პერსონალურ ინფორმაციას იმ პერიოდის განმავლობაში, რომელიც აუცილებელია ჩვენი სამართლებრივი ვალდებულებების შესასრულებლად, ჩვენი შეთანხმებების აღსასრულებლად, დავების გადასაჭრელად და გარდა იმ შემთხვევისა, როდესაც შენახვის უფრო გრძელი პერიოდი არ არის მოთხოვნილი ან კანონით ნებადართული. ჩვენ შეიძლება გამოვიყენოთ ნებისმიერი გაერთიანებული მონაცემი, რომელიც მიღებულია ან შეიცავს თქვენს პერსონალურ ინფორმაციას, განახლების ან წაშლის შემდეგ, მაგრამ არა ისე, რომ თქვენი პერსონალური იდენტიფიცირება მოხდეს. შენახვის ვადის ამოწურვის შემდეგ პერსონალური ინფორმაცია წაიშლება. მაშასადამე, წვდომის უფლება, წაშლის უფლება, გასწორების უფლება და მონაცემთა პორტაბელურობის უფლება არ შეიძლება აღსრულდეს შენახვის ვადის გასვლის შემდეგ.

## მონაცემთა ანალიტიკა

ჩვენმა სერვისებმა შეიძლება გამოიყენოს მესამე მხარის ანალიტიკური ინსტრუმენტები, რომლებიც იყენებენ ქუქიებს, ვებ შუქურებს ან ინფორმაციის შეგროვების სხვა მსგავს ტექნოლოგიებს სტანდარტული ინტერნეტ აქტივობისა და გამოყენების შესახებ ინფორმაციის შესაგროვებლად. შეგროვებული ინფორმაცია გამოიყენება მომხმარებლის აქტივობის შესახებ სტატისტიკური ანგარიშების შედგენისთვის, როგორიცაა, რამდენად ხშირად სტუმრობენ მომხმარებლები ჩვენს სერვისებს, რომელ გვერდებს სტუმრობენ და რამდენ ხანს და ა.შ. ამ ანალიტიკური ხელსაწყოებიდან მიღებულ ინფორმაციას ვიყენებთ მუშაობის მონიტორინგისა და სერვისების გასაუმჯობესებლად. ჩვენ არ ვიყენებთ მესამე მხარის ანალიტიკურ ინსტრუმენტებს, რათა თვალყური ადევნოთ ან შევაგროვოთ ჩვენი მომხმარებლების პერსონალური იდენტიფიცირებადი ინფორმაცია და ჩვენ არ დავაკავშირებთ სტატისტიკური ანგარიშებიდან შეგროვებულ ინფორმაციას რომელიმე ინდივიდუალურ მომხმარებელს.

## ბმულები სხვა რესურსებთან

სერვისები შეიცავს ბმულებს სხვა რესურსებთან, რომლებიც არ არის ჩვენი საკუთრება ან კონტროლი. გთხოვთ გაითვალისწინოთ, რომ ჩვენ არ ვართ პასუხისმგებელი სხვა რესურსების ან მესამე მხარის კონფიდენციალურობის პრაქტიკაზე. ჩვენ მოგიწოდებთ, რომ იცოდეთ სერვისებიდან გასვლისას და წაიკითხოთ თითოეული რესურსის კონფიდენციალურობის განცხადებები, რომლებმაც შეიძლება შეაგროვოს პერსონალური ინფორმაცია.

## Ინფორმაციის დაცვა

ჩვენ ვიცავთ თქვენს მიერ მოწოდებულ ინფორმაციას კომპიუტერის სერვერებზე კონტროლირებად, უსაფრთხო გარემოში, დაცული არაავტორიზებული წვდომისგან, გამოყენების ან გამჟღავნებისგან. ჩვენ ვინარჩუნებთ გონივრულ ადმინისტრაციულ, ტექნიკურ და ფიზიკურ გარანტიებს, რათა დავიცვათ პერსონალური ინფორმაციის არასანქცირებული წვდომისგან, გამოყენების, მოდიფიკაციისა და გამჟღავნებისგან ჩვენს კონტროლსა და დაცვაში. თუმცა, ინტერნეტით ან უკაბელო ქსელით მონაცემთა გადაცემის გარანტია არ არის. ამიტომ, სანამ ჩვენ ვცდილობთ დავიცვათ თქვენი პერსონალური ინფორმაცია, თქვენ აღიარებთ ამას

  1. არსებობს ინტერნეტის უსაფრთხოებისა და კონფიდენციალურობის შეზღუდვები, რომლებიც ჩვენი კონტროლის მიღმაა;
  2. თქვენ და სერვისებს შორის გაცვლილი ნებისმიერი ინფორმაციისა და მონაცემების უსაფრთხოება, მთლიანობა და კონფიდენციალურობა არ შეიძლება იყოს გარანტირებული;
  3. ნებისმიერი ასეთი ინფორმაცია და მონაცემი შეიძლება ნახულობდეს ან გაყალბდეს ტრანზიტის დროს მესამე მხარის მიერ, მიუხედავად საუკეთესო ძალისხმევისა.

## ამ პოლიტიკის მიღება

თქვენ აღიარებთ, რომ წაიკითხეთ ეს პოლიტიკა და ეთანხმებით მის ყველა პირობებს. სერვისებზე წვდომით და გამოყენებით და თქვენი ინფორმაციის წარდგენით, თქვენ ეთანხმებით ამ პოლიტიკის ვალდებულებას. თუ არ ეთანხმებით ამ პოლიტიკის პირობებს, თქვენ არ ხართ უფლებამოსილი შეხვიდეთ ან გამოიყენოთ სერვისები.

## დაგვიკავშირდით

  
თუ თქვენ გაქვთ რაიმე შეკითხვა, შეშფოთება ან პრეტენზია ამ პოლიტიკასთან დაკავშირებით, თქვენს შესახებ არსებულ ინფორმაციას, ან თუ გსურთ თქვენი უფლებების გამოყენება, გირჩევთ დაგვიკავშირდეთ ქვემოთ მოცემული დეტალების გამოყენებით:

https://phoneto.info
contact@phoneto.info

ჩვენ შევეცდებით გადავწყვიტოთ საჩივრები და დავები და მივიღოთ ყველა გონივრული ძალისხმევა, რათა შევასრულოთ თქვენი სურვილი, განახორციელოთ თქვენი უფლებები რაც შეიძლება სწრაფად და ნებისმიერ შემთხვევაში, მონაცემთა დაცვის მოქმედი კანონმდებლობით გათვალისწინებულ ვადებში.

**ეს დოკუმენტი ბოლოს განახლდა 2023 წლის 7 აპრილს**